KPP Website Content

Home

Section 1

Banner 1
Headline: Unite for Konkan's Sovereignty
Marathi Headline: कोंकणाचं संघ: स्वतंत्रतेसाठी

Sub Headline: Join Konkan Pradeshik Paksh in the Quest for Swarajya!

Marathi Sub Headline: स्वराज्यासाठी कोंकण प्रांतिक पक्षात सामील व्हा!

CTA: Join KPP

Marathi CTA: सामील व्हा

Banner 2
Headline: Catalyzing Change, Serving Konkan with Heart
Marathi Headline: परिवर्तनाचं कोंकणात, हृदयातून सेवा करणारं

Sub Headline: Extend Your Hand for Konkan's Welfare

Marathi Sub Headline: कोंकणाच्या कल्याणासाठी तुमचं हात वाढवा

CTA: Join KPP

Marathi CTA: सामील व्हा


Banner 3

Headline: Embracing Swarajya
Marathi Headline: स्वराज्याचं आदर्श, आपलं मन मोहून स्वागत!

Sub Headline: Join Konkan Pradeshik Paksh for a Progressive Tomorrow!

Marathi Sub Headline: प्रगतीशील उद्या साठी कोंकण प्रांतिक पक्षात सामील व्हा!

CTA: Join KPP

Marathi CTA: सामील व्हा


Section 2

Event -top middle

Headline (English): "Transforming Lives, Serving the Community:  sub heading -> Join our Compassionate Events!"
Headline (Marathi): "जीवनांतर परिवर्तन, समुदायात सेवा: आमच्या करुणानुभवांमध्ये सामील व्हा!"
CTA (English): "Unite Now! ServeKonkan" {cta at bottom}

CTA (Marathi): "संघटित व्हा! सेवा कोंकण"
Section 3

Our Leadership - center bottom

Headline (English): Visionary Leadership: Guiding Konkan Towards Prosperity and Progress!

Headline (Marathi): दृढ नेतृत्व: कोंकणला समृद्धि आणि प्रगतीसाठी मार्गदर्शन करणार!

balck shade imgage remove
text main bold -> Visionary Leadership
sub heading -> Guiding Konkan Towards Prosperity and Progress! semi bold
button curve ServeKonkan

Section 4 - middle
Join KPP


Headline (English): Unite for Konkan's Rise: Your Voice, Your Power – Join KPP Now!

Headline (Marathi): कोंकणचं वाढवासाठी सामूहिक: तुमचं आवाज, तुमचं शक्ती – एकत्र KPP सोबत!
same above
 
Section 5 - middle
Make a Donation
Headline (English): Transform Konkan: Your Donation, Our Catalyst for Change!
Headline (Marathi): कोंकण सुधारा: तुमचं दान, आमचं परिवर्तनाचं अविष्कार!

cta - Donate Now


text sections left align 
navbar  english marathi
buttons round
subheadings semi bold

Leadership
4 to 5 
quote
photo



footer 
koin kpp button - orange

navbar - blue color buttons  
section cta orange 






feb 6
navbar show on scrooll up


section 1 banner 
 font size bada karna hai or width badhana hai --- done


 social link adjusment


 leadership section  --- done
 chnage navedd png --- done
 spacing  loose in heading  --- done


 unite konkan size if font
add btn join volunteer along with join kpp


 our inspiration text size
slider loop infinite and auto rotate  --- done

transform konkan text size  --- done



footer me address karna hai --- done 



responsive

nav logo align left and size chota
size chota karna hai

section 2 size chota karana hai

leadership 
arrow show karna hai and auto rotate 


inspiration 
spacing for center alingment and arrow color orange




events Page 
event page imgaes cuts in responsive adjusment
ratnagiri event

mumbai event


leaders page
leadership page imgaes size 1440


suummaery Content add along image of leaders



New Page Contact Us fool ref of ukeagle